Muito obrigado por se inscrever no meu curso. Estou honrado.
Agora, se você tiver alguma dúvida ao longo do caminho durante o treinamento, não hesite em me enviar
uma mensagem de texto ou me enviar um e-mail ou qualquer outra forma de contato.
Outra coisa que quero lhe perguntar é que hoje em dia você me pede uma classificação ou uma revisão do curso
muito cedo, provavelmente assistiria aos meus vídeos por 15 ou 20 minutos e receberá uma janela pop-up para avaliar
o meu curso.
Se você acha que meu curso ainda não deseja o Five-Star, clique em Ignorar e lembre-o do
final deste curso.
Então você deve decidir se meu curso é de cinco estrelas ou não.
Então vamos começar.